De motivatie in het verhaal "Dog Man" draait voornamelijk om het redden van de stad van de kwaadaardige kat Petey en het verdedigen van rechtvaardigheid. Dog Man zelf wordt gemotiveerd door loyaliteit en moed; hij zet zich in om zijn stad en vrienden te beschermen, ondanks zijn beperkingen. Aan de andere kant is Petey gemotiveerd door zijn verlangen om de wereld over te nemen en zijn voortdurende rivaliteit met Dog Man. Over het algemeen motiveert het verhaal van "Dog Man" de personages door hun worstelingen, hun vriendschap en de voortdurende strijd tussen goed en kwaad.