1. Floor bedenkt de regel: "Als je ouders je een saai huisdier geven, moeten ze niet piepen als je het af en toe vergeet."
2. Floor stelt de regel op: "Als je broer Kees heet, hoef je niet naar hem te luisteren."
3. Floor bedenkt de regel: "Als je moeder een vies gerecht maakt, mag je weigeren het op te eten."
4. Elk hoofdstuk behandelt een andere regel die Floor bedenkt en de gevolgen ervan.
5. Personages in het boek zijn Floor, haar broer Kees, haar ouders en haar vrienden.
6. Het verhaal is humoristisch en moedigt kinderen aan om voor zichzelf op te komen en hun eigen mening te vormen.
7. Het boek eindigt met Floor die beseft dat niet alle regels zoals ze had verwacht werken, maar dat het belangrijk is om je eigen weg te vinden.