1. George Beard en Harold Hutchins maken Kapitein Onderbroek, een stripboekpersonage gekleed in ondergoed en een cape.
2. De jongens gebruiken een hypnose-ring om hun schooldirecteur, de heer Krupp, te hypnotiseren en te laten geloven dat hij Kapitein Onderbroek is.
3. Telkens wanneer er met vingers wordt geknapt, verandert de heer Krupp in Kapitein Onderbroek en verandert pas terug als hij nat wordt gespoten.
4. George, Harold en Kapitein Onderbroek beleven avonturen en bestrijden schurken zoals Dr. Diaper, de Turbo Toilet 2000 en de Wicked Wedgie Woman.
5. Ondanks de chaos en problemen die ze veroorzaken, weten de jongens altijd de dag te redden en tonen ze de kracht van creativiteit en verbeelding.