- Julia ontmoet een eenzame zebra genaamd Zara in de dierentuin.
- Zara voelt zich anders omdat ze geen strepen heeft en wordt buitengesloten door de andere zebra's.
- Julia voelt een sterke band met Zara en besluit haar te helpen haar uniekheid te omarmen.
- Julia helpt Zara om zelfvertrouwen te krijgen en haar plek in de kudde te vinden.
- Samen beleven Julia en Zara avonturen en leren ze belangrijke lessen over vriendschap en acceptatie.
- Het hoogtepunt van het verhaal is wanneer Zara, met Julia's hulp, haar strepen krijgt en wordt geaccepteerd door de andere zebra's.