- Andy en Terry wonen in een ongelooflijke boomhut met 13 verdiepingen.
- Andy probeert een boek te schrijven, maar wordt voortdurend onderbroken door Terry's grappen en streken.
- Jill komt op bezoek en helpt hen een brutale kat te temmen die hun boomhut terroriseert.
- Hun uitgever, meneer Grootneus, is vermist en ze gaan op zoek naar hem.
- Tijdens hun zoektocht ontmoeten ze verschillende personages zoals zeemeerminnen, apen en een gigantische gorilla.
- Ze ontdekken dat meneer Grootneus ontvoerd was door een woeste zee-eend.
- Andy, Terry en Jill verslaan de eend en redden meneer Grootneus.
- Het boek eindigt met een cliffhanger waarbij ze een brief ontvangen over hun volgende avontuur.