Key plot events in "Paco, Rutger en Thomas" include:

1. Paco ontdekt een mysterieus boek in de schoolbibliotheek met een kaart naar een verborgen schat.
2. De drie vrienden, Paco, Rutger en Thomas, besluiten de kaart te volgen en beleven verschillende uitdagingen en obstakels.
3. Ze lossen raadsels op en overwinnen angsten tijdens hun avontuur.
4. De vrienden leren belangrijke lessen over vriendschap, moed en doorzettingsvermogen.
5. Uiteindelijk vinden ze de schat, een kist vol oude boeken, en realiseren zich de waarde van kennis.
6. De vrienden keren terug naar school, rijker in ervaring en wijsheid, en beloven elkaar dat ze hun avontuurlijke geest zullen blijven voeden door te blijven lezen en leren.