- Will wordt gekozen door Halt als leerling van de Grijze Jagers, in plaats van voor de krijgsschool.
- Will leert van Halt de vaardigheden van een Grijze Jager, zoals boogschieten, sluipen en paardrijden.
- Will, Halt en Horace ontdekken dat Morgarath een leger van Wargals verzamelt om Araluen aan te vallen.
- Will, Halt en Horace werken samen om de aanval van Morgarath te voorkomen en het koninkrijk te beschermen.
- Will groeit uit tot een volwaardige Grijze Jager en leert over moed, het maken van moeilijke beslissingen en het beschermen van anderen.
- Het verhaal eindigt met een spannende confrontatie tussen Will en Morgarath, waarbij Will zijn vaardigheden en moed moet tonen om het koninkrijk te redden.