1. Hoe denk je dat het zou zijn om in een boomhut met 13 verdiepingen te wonen net als Andy en Terry?
2. Kun je een situatie bedenken waarin jij en je vrienden samen een mysterie oplossen, net zoals in het boek van de Secret Seven of Famous Five?
3. Welk personage in het treehouse-boek zouden jij en Goldie het leukst vinden om te ontmoeten en waarom?
4. Als je een ander spannend avontuur voor Andy en Terry zou kunnen verzinnen, wat zou dat dan zijn?
5. Vind je dat het oplossen van de problemen in het boek lijkt op het oplossen van wiskundige puzzels die je leuk vindt? Kun je een voorbeeld geven?