1. Kun je jezelf op een bepaalde manier in Nikki's verhaal herkennen, net zoals Nikki's liefde voor haar dagboek als veilige ruimte waar ze zichzelf kan zijn?
2. Welk deel van het verhaal trok je het meest aan en waarom?
3. Als je in Nikki's plaats was, wat zou je dan hebben gedaan in de kunstcompetitie?
4. Hoe voelde je je toen Nikki de kunstwedstrijd won, ondanks MacKenzie's pogingen om haar te saboteren?
5. Denk je dat de vriendschap tussen Nikki, Chloe en Zoey belangrijk was voor Nikki's succes? Zo ja, hoe dan?