1. Kun je je voorstellen hoe Jack zich voelde toen hij Dur Pig verloor? Heb je ooit iets dergelijks meegemaakt met Goldie?
2. Welk deel van het avontuur van Jack en Kerstvarken vond je het spannendst? Zou je graag een soortgelijk avontuur willen beleven?
3. Hoe zou je Dur Pig hebben gered als je in de schoenen van Jack stond? Denk je dat je favoriete vak, wiskunde, je daarbij zou hebben geholpen?
4. Als Kerstvarken en Jack aan jouw eettafel zouden zitten voor een feestmaal, denk je dan dat ze stampot zouden proberen? Hoe denk je dat ze het zouden vinden?
5. Als je vrienden zou kunnen zijn met een van de personages uit het verhaal, wie zou je dan kiezen en waarom?