1. Heb je ooit gehoord van de Mahabharata, waarin de held Arjuna en zijn avonturen worden beschreven?
2. Je houdt van schilderen en koken, die vaardigheden vereisen - net als boogschieten in het verhaal van Arjuna. Kun je je voorstellen dat je dezelfde toewijding en oefening toepast op je eigen vaardigheden?
3. Arjuna en Krishna hebben een sterke vriendschap in het verhaal. Wat denk je daarvan? Lijkt hun vriendschap op de vriendschappen in je favoriete boeken zoals Winnie de Poeh?
4. Arjuna had veel verantwoordelijkheid voor het beschermen en ondersteunen van zijn familie. Hoe zou jij omgaan met zulke grote verantwoordelijkheden op zo'n jonge leeftijd?
5. Alhoewel je van stripboeken houdt, denk je dat je zou kunnen genieten van het lezen over de avonturen van Arjuna, ook al is het een ander soort verhaal dan je normaal leest?