1. Hoe zou je het vinden als jouw kat Kitty kon praten, net als de dieren in Pinokkio's verhaal kunnen?
2. Kun je je voorstellen hoe het zou zijn als je in een magisch avontuur zat, net zoals Pinokkio?
3. Als je een spel zou ontwerpen gebaseerd op Pinokkio's avonturen, welke uitdagingen en obstakels zou je dan toevoegen?
4. Wie van de personages in het verhaal van Pinokkio zou je het liefst in je DnD-spel willen hebben en waarom?
5. Als jij net als de Blauwe Fee iemand zou kunnen helpen, wie zou je dan kiezen en wat zou je doen?