1. Als je zoals Freek en Emma een mysterieuze kaart zou vinden, waar hoop je dan dat deze naartoe zou leiden?
2. Ben je ooit op een spannend avontuur geweest, zoals Freek en Emma in het verhaal?
3. Hoe voel je je over hoe Freek en Emma de bedreigde vogelsoort hebben gered? Zou je zelf ook zoiets willen doen?
4. Als je je eigen fantasie-videogame zou maken, wat voor avonturen en dieren zou je erin opnemen?
5. Kun je je een magisch moment van één van je favoriete boeken herinneren dat je leuk vond? Was er iets in het verhaal van Freek en Emma dat je daaraan deed denken?