1. Welk deel uit het boek "Paco, Rutger en Thomas" vond je het leukst en waarom?
2. Als jij net als Paco, Rutger en Thomas op een avontuur zou gaan, wat zou je dan meenemen en waarom?
3. Zou jij net als Paco de mysterieuze kaart hebben gevolgd? Waarom wel/niet?
4. Welke raadsels en uitdagingen vond je het spannendst in het boek? Hoe zou jij ze hebben opgelost?
5. Welke van de drie vrienden lijkt het meest op jou? Ben je net zo avontuurlijk als Rutger, nieuwsgierig als Paco of logisch als Thomas?