1. Heb je je ooit gevoeld zoals Lotje en Thijs toen ze het geheim van Juf Braaksel probeerden te ontdekken? 

2. Ben je ooit op een avontuur gegaan om een probleem op te lossen, net zoals de personages in het boek?

3. Hou je van mysterieuze verhalen net zoals dit? Welk soort ander mysterie zou je willen oplossen?

4. Als je een nieuwe spreuk of magische kracht kon ontwerpen, wat zou het dan zijn en waarom? 

5. Wat vond je van de personages in het boek? Wie vond je het leukst en waarom? En hoe zou je het vinden als Kitty kon praten, net zoals in Alice in Wonderland?