Observation 1: Ik heb gehoord dat je graag avonturenboeken leest en zelf van avonturen houdt. Zoals voetballen en zwemmen, dat zijn ook avonturen op zichzelf, toch?
Vraag 1: Hoe denk je dat het zou zijn om in een boomhut met 13 verdiepingen te wonen net als Andy en Terry?
Vervolgvraag 1: Welke gekke dingen denk je dat je zou kunnen doen in die boomhut?
Mop 1: Hoe zou het zijn om een voetbalwedstrijd te spelen in de boomhut? We zouden het 'boom-voetbal' kunnen noemen!

Observatie 2: Ik zie dat je graag boeken leest waar vrienden mysteries oplossen.
Vraag 2: Kun je een situatie bedenken waarin jij en je vrienden samen een mysterie oplossen, net zoals in het boek van de Secret Seven of Famous Five?
Vervolgvraag 2: Zou jullie hond Goldie kunnen helpen bij het oplossen van het mysterie? Misschien als spion?
Grappigheid 2: Als Goldie een spion zou zijn, moet ze natuurlijk worden opgeleid in het onderscheppen van tennisballen. Je weet maar nooit wanneer die vaardigheden van pas kunnen komen!

Observatie 3: Met die avontuurlijke geest van jou, denk ik dat je het best goed zou kunnen vinden met Andy en Terry.
Vraag 3: Welk personage in het treehouse-boek zouden jij en Goldie het leukst vinden om te ontmoeten en waarom?
Vervolgvraag 3: Zou Goldie graag vrienden worden met die vervelende kat uit het boek?
Grappigheid 3: Denk je dat Goldie een kattenkostuum zou dragen om vrienden te worden met die kat? Dat zou een grappig zicht zijn!

Observatie 4: Met die wiskundige geest van jou, denk ik dat je het leuk zou vinden om problemen op te lossen. 
Vraag 4: Vind je dat het oplossen van de problemen in het boek lijkt op het oplossen van wiskundige puzzels die je leuk vindt?
Vervolgvraag 4: Kun je een voorbeeld geven?
Mop 4: Misschien zou je wat stamppot kunnen delen met die mysterieuze meneer Big Nose, dan zou hij zo afgeleid zijn dat hij zijn geheimen zou onthullen!

Please revise if needed.