**Observation 1**: Ik heb gehoord dat je van tennis houdt, wat een sportieve keuze! Weet je, de vriendschap tussen tennispartners lijkt een beetje op de vriendschap tussen Tommie en Latje in je boek.

**Question 1**: Vind je de vriendschap tussen Tommie en Latje leuk? Waarom wel of niet?

**Joke 1**: Een grappige overeenkomst kan zijn dat zowel tennis als deze vriendschap veel 'rackets' hebben!

**Observation 2**: Ik weet dat je graag leest over avonturen, zoals in de Magische Boomhut serie. Tommie en Latje hebben hun eigen avonturen!

**Question 2**: Als jij op avontuur zou gaan, net als Tommie en Latje, wat zou je dan willen ontdekken?

**Joke 2**: Misschien vind je tijdens je avontuur wel een magische tennisbal!

**Observation 3**: Het is prachtig dat je zo graag voor je zus en je kat Nemo zorgt. Zoals Tommie en Latje voor anderen zorgen.

**Question 3**: Kun je een situatie bedenken waarin je anderen hebt geholpen, net zoals Tommie en Latje doen?

**Joke 3**: Ik denk dat een "purr-fect" helper zou kunnen worden. Want je hebt je hoe te zorgen voor Nemo geleerd!

**Observation 4**: Je favoriete vak is talen, dat is geweldig! De manier waarop de personages in je boek communiceren is ook een vorm van 'talen'.

**Question 4**: Welke karakter uit het boek zou je willen zijn en waarom?

**Joke 4**: Latje praat eigenlijk in 'bark'! Heeft iemand een honden-taalwoordenboek?

**Observation 5**: Tommie en Latje besluiten de schat te gebruiken om een speeltuin te bouwen. Dat lijkt op iets dat jij zou doen, rekening houden met anderen!

**Question 5**: Wat vind je van het besluit van Tommie en Latje om de schat te gebruiken voor het bouwen van een speeltuin? Zou jij iets anders hebben gedaan?

**Joke 5**: Ik zou waarschijnlijk een robot-oplaadstation bouwen, maar dat is een heel ander soort speeltuin, denk ik!