Observation 1: Jij houdt van schilderen, net als Greg van "Het leven van een Loser" die graag met zijn dagboek bezig is. Het lijkt mij dat jij je wel kunt vinden in Greg's creatieve manier van doen. Het is altijd leuk om dingen met je favoriete personages te delen!

Vraag 1: Wie is je favoriete personage in "Het Leven van een Loser" en waarom is dat zo?

Grappige opmerking1: Wist je dat Greg's broer Roderick altijd probeert Greg's dagboeken te lezen? Ik beloof dat ik jouw schilderijen niet zal laten zien aan je broers of zussen!

Vervolgvraag1: Zou je het leuk vinden om iets soortgelijks te doen als jouw favoriete personage een dag zou zijn?

Observation 2: Zie ik het goed dat je geen dag zonder pizza kan? Weet je wat, Greg zou ook graag pizza eten de hele dag als hij kon!

Vraag 2: Kun je je voorstellen dat je vrienden bent met Greg of Rowley? Waarom wel of waarom niet?

Grappige opmerking2: Weet je wat leuk zou zijn? Om een pizza feest te hebben met Greg! Maar zorg wel ervoor dat je genoeg pizza voor ons beiden overlaat!

Vervolgvraag2: Hoe zou het zijn om een dag met je favoriete personage door te brengen? Wat denk je, zou er pizza in het spel komen?

Observation 3: Je zei dat je graag kijkt naar de wolken. Misschien zou Greg dat ook leuk vinden, buiten school om. Heb je je ooit afgevraagd hoe het zou zijn om naar dezelfde school als Greg te gaan?

Vraag 3: Hoe zou je het vinden om naar dezelfde school als Greg te gaan?

Grappige opmerking3: Stel je voor, jij en Greg kunnen misschien samen een 'wolk-staren' club op school starten!

Vervolgvraag3: Zou er iets zijn wat je helemaal anders zou willen doen dan Greg op school?