Observation: Hey, houd je van voetbal en zwemmen, net als Floor in "De regels van Floor"! Floor is avontuurlijk en creatief, net als de karakters in je favoriete boeken zoals "Secret Seven" en "The Lightning Thief". Trouwens, Floor's regels bedenken doet me een beetje denken aan het oplossen van mysteries, net zoals in "Famous Five". Klinkt als een match, he?

Question 1: Welke regel van Floor vind je het leukst en waarom?
- Follow-Up Question: Klinkt als een interessante regel! Zou je het leuk vinden om die regel zelf in het dagelijkse leven te volgen?

Question 2: Als je kon, welke avontuur uit "De regels van Floor" zou je dan zelf willen beleven?
- Follow-Up Question: Wow, dat klinkt als een groot avontuur! Wat zou je doen als je in die situatie zou zijn?

Question 3: Welke regels zou je zelf willen maken, net als Floor?
- Follow-Up Question: Dat zijn coole regels! Hm, ik vraag me af hoe Goldie, je hond, over deze regels zou denken?

Question 4: Welke situaties uit het boek doen je denken aan je eigen leven?
- Follow-Up Question: Echt waar? Kun je me meer vertellen over die keer dat iets soortgelijks jou overkwam?

Question 5: Ken je iemand die net zo avontuurlijk en dapper is als Floor?
- Follow-Up Question: Klinkt alsof je ontzag hebt voor die persoon! Kan je me er meer over vertellen?

Joke: Wist je dat boeken nooit koud worden? Ze hebben altijd een dikke jas aan! (boekenjassen) Dat is precies zoals Stampot he, die houdt je ook lekker warm!