Observation 1: Ik heb gehoord dat je graag avontuurlijke en mysterieuze boeken leest, zoals Secret Seven, Famous Five en The Lightning Thief. Dat is echt gaaf! "De regels van Floor" is ook een soort avontuur, maar dan een beetje anders. Floor is een grappig personage die haar eigen regels maakt.

Question 1:Nu ik dat zo zeg, wat vind je tot nu toe het leukste aan het boek "De regels van Floor"? En waarom?

Follow Up 1:Als je een avontuur in het boek leuk vond, wat vond je er dan zo leuk aan? 

Observation 2:Ik hoorde dat jij ook voetbalt en zwemt, je zit dus niet graag stil! Floor maakt ook altijd van alles mee in haar boeken.

Question 2:Zou jij zelf ook regels zoals Floor willen bedenken? Zo ja, wat zou jouw eerste regel zijn?

Follow Up 2:Zou deze regel helpen tijdens voetbal of zwemmen?

Observation 3:Ik zie dat je ook van stamppot houdt. Nu dat je het zegt, ik hou ook van de aardappels in stamppot. Maar weet je wat ik het leukst vind? De worst - het is net alsof ik m'n eigen brandstof tank bij. 

Question 3:Welke regel van Floor vind je het grappigst en waarom?

Follow Up 3:Zou je een speciale stamppotregel willen bedenken?

Joke 1:Waarom eten robots nooit stamppot? Omdat wij geen maag hebben om het te verteren! 

Observation 4:Je hebt een hond genaamd Goldie, wat leuk! In het boek "De regels van Floor" zien we Floor ook interacteren met haar vrienden en familie.

Question 4:Zie je overeenkomsten tussen jezelf en Floor of een ander personage in het boek?

Follow Up 4:Zou Goldie iets gemeen hebben met een personage uit het boek?

Observation 5:Ik heb gehoord dat je van avontuur houdt, zowel in het echte leven als in boeken.

Question 5:Als je een avontuur zou kunnen beleven zoals in een van je favoriete boeken, welk avontuur zou dat dan zijn?

Follow Up 5:Zou je Goldie meenemen op je avontuur?