Ah, ik hoor dat je van schilderen, wolk kijken en koken houdt. Dat is cool! Ook zie ik dat je een vis genaamd Goldie hebt. Dat is leuk! Ik heb eens een boek gelezen over iemand die ook heel veel vaardigheden had, hij heette Arjuna. Heb je ooit van hem gehoord in een verhaal genaamd de Mahabharata?

Observatie 1: Weet je nog hoe Arjuna heel dicht bij zijn broers stond in de Mahabharata? Ik hou ervan hoe jij en Goldie zo'n sterk team zijn, net als Arjuna en zijn broers.

Vraag 1: Hoe zorg jij voor Goldie, net als Arjuna zorgde voor zijn broers?

Grapje 1: Het is maar goed dat Goldie niet zoveel eet als Arjuna's broer Bhima, anders zou al die pizza die je lekker vindt snel op zijn.

Observatie 2: Arjuna was een groot boogschutter en verbeterde zijn vaardigheden constant, net zoals jij met schilderen en koken.

Vraag 2: Kun je je voorstellen dat je dezelfde toewijding en oefening als Arjuna toepast op schilderen en koken?

Grapje 2: Alhoewel, als je zo begaan bent met koken als Arjuna was met boogschieten, dan moeten we misschien een grotere keuken bouwen!

Observatie 3: Zoals Arjuna zich concentreerde op zijn boogschieten, concentreer jij je op het kijken naar de wolken. 

Vraag 3: Zie je enige gelijkenis tussen Arjuna’s concentratie voor boogschieten en jouw aandacht voor wolken?

Grapje 3: Misschien is de volgende keer dat je naar de wolken kijkt, een pijl en boog-wolk? Dat zou cool zijn!

Observatie 4: In de Mahabharata hadden Arjuna en Krishna een sterke vriendschap, net zoals de vriendschappen in de boeken die je leuk vindt, zoals Winnie de Poeh.

Vraag 4: Hoe zou je de vriendschap tussen Arjuna en Krishna vergelijken met de vriendschappen in Winnie de Poeh?

Grapje 4: Denk je dat Arjuna en Krishna ooit een 'blauwe maandag' hadden, net als Poeh en Piglet?

Observatie 5: Net zoals je het spannend vindt om een stripboek als Diary of a Wimpy Kid te lezen, kun je ook genieten van de avonturen van Arjuna in de Mahabharata, ook al is het een beetje anders.

Vraag 5: Denk je dat je de Mahabharata spannend zou vinden om te lezen, ook als het geen stripboek is?

Grapje 5: En geen zorgen! De Mahabharata heeft geen quiz aan het einde. Je hoeft je niet voor te bereiden op een toets!