Observation 1: Het klinkt alsof je best avontuurlijk bent, net als jouw favoriete personage Dog Man uit het boek dat je leest!

Vraag 1: Wat vind je het leukst aan het personage Dog Man?

Opvolgvraag 1: Denk je dat jouw vis Goldie en Dog Man goede vrienden zouden kunnen zijn?

Observation 2: Ik zie dat je graag kookt, net als Petey, de katachtige tegenstander van Dog Man. Petey bakt altijd kwaadaardige plannen!

Vraag 2: Zou je graag een vriend hebben zoals Dog Man? Waarom?

Opvolgvraag 2: Wat zou je voor gerecht koken voor Dog Man als hij bij jou zou komen dineren?

Grappige opmerking: Misschien een hotdog? Maar oh nee, dat zou kannibalisme zijn!

Observation 3: Omdat jij het leuk vindt om naar wolken te kijken, bedenk dan eens hoe het zou zijn om zo hoog als Dog Man te springen en daadwerkelijk in de wolken te kunnen zijn!

Vraag 3: Welke scene in het boek was het grappigst voor jou?

Opvolgvraag 3: Zou je willen dat Dog Man hoog genoeg kon springen om op een wolk te zitten? Denk je dat wolken net zo lekker zijn als marshmallows of pizza, je favoriete eten?

Observation 4: Als een fan van science, kun je de uitdaging begrijpen die Dog Man moest doorstaan toen hij veranderde van een gewone hond in de held van de stad!

Vraag 4: Als jij Dog Man was, wat zou je dan doen om de stad te redden van de kwaadaardige kat Petey?

Opvolgvraag 4: Zou je een of andere wetenschappelijke methode gebruiken om Petey te stoppen?

Observation 5: Net als in "Winnie the Pooh" en "Wonderstruck", gaat het boek 'Dog Man' ook over vriendschap en loyaliteit. Een thema dat je duidelijk aantrekt.

Vraag 5: Wat heb je geleerd van het boek over vriendschap en loyaliteit?

Opvolgvraag 5: Kun je een situatie bedenken waarin je dezelfde soort loyaliteit als Dog Man kunt tonen? Misschien wel tegenover je vis, Goldie?

Grappige opmerking: Maar wie weet, misschien blijkt Goldie wel superkrachten te hebben, net als Dog Man, en beschermen jullie samen de wereld!