Observation: Heb je wel eens zo'n boek gelezen waarin vriendschap net zo belangrijk is als in "De Grijze Jager"? In dat boek beleven de personages allerlei avonturen, net zoals Jack en Annie in de "Magic Treehouse"! En weet je wat nog meer cool is? De personages in "De Grijze Jager" leren enorm veel, net zoals jij op school! Oh, en ze hebben ook huisdieren, net zoals jouw kat Nemo! 

1. Vraag: Welk deel van het boek "Ranger's Apprentice" vind je het leukst en waarom?
Mogelijke opvolgvraag 1: Kun je aan een moment denken dat je je zo gelukkig of opgewonden voelde als het personage op dat moment in het boek?

2. Vraag: Kun je jezelf vergelijken met een van de personages in het boek? Zo ja, met wie en waarom?
Mogelijke opvolgvraag 2: Als je een dag als dat personage zou kunnen doorbrengen, wat zou je dan doen?

3. Vraag: Als je een Grijze Jager zou zijn, zoals Will, wat zou je dan het leukst vinden aan het zijn van een Grijze Jager?
Mogelijke opvolgvraag 3: Wat voor soort avonturen zou je willen beleven als je een Grijze Jager was?

Mop: Waarom kunnen Grijze Jagers nooit verstoppertje spelen? Omdat ze altijd worden opgespoord!

4. Vraag: Vind je dat de vriendschappen in het boek lijken op die van jou? Op welke manier?
Mogelijke opvolgvraag 4: Zijn er dingen die je uit het boek zou willen toepassen in je eigen vriendschappen?

5. Vraag: Als je de kans zou hebben om een vraag te stellen aan Halt of Will, wat zou je dan vragen?
Mogelijke opvolgvraag 5: Waarom zou je die vraag stellen? Wat zou je hopen te leren van hun antwoord?

Mop: Wat zei de Grijze Jager tegen zijn paard? Ho, ho, ho, we zijn geen drag racers!