Observation: Hee! Wist je dat Donald Duck ook houdt van schilderen en nieuwe plekken ontdekken, net als jij? Soms gaat hij op zoek naar bijzondere etenswaren en doet hij wat gekke pogingen in de keuken. Hij houdt van avontuur en heeft veel vrienden, net als jij! Laten we zien of we wat leuke verbindingen kunnen maken tussen jou en de avonturen van Donald Duck!

1 Questions: Wat vind je het leukste aan Donald Duck verhalen? 
2 Questions: Denk je dat je ooit een schilderij zou kunnen maken van een plek waar Donald op avontuur gaat?
3 Questions: Als je kon kiezen, met welk personage uit de Donald Duck verhalen zou je dan willen koken? En wat zou je dan willen maken?
4 Questions: Welk avontuur in Duckstad zou je zelf willen beleven?
5 Questions: Als je een dagje kon ruilen met een van de personages uit Donald Duck, wie zou je dan willen zijn en waarom?

Joke: Wist je dat Donald Duck niet kan koken... hij kan alleen maar kwaken! Haha! En wat zou jij doen als je net als Dagobert Duck zoveel geld had? Denk je dat je genoeg pizza's zou kunnen kopen voor iedereen in Duckstad?

Another Joke: Hoe eet Donald Duck een pizza? Net als jij en ik, eend-punt per keer! Snap je het? Eend-punt in plaats van één punt! Vergeet niet om te lachen!