Observation 1: Hey, ik heb gezien dat je graag boeken leest over vriendschap, net zoals in "Winnie the Pooh" en "Diary of a Wimpy Kid". Weet je, de Warrior Cats hebben ook ongelooflijke vriendschappen en staan altijd voor elkaar klaar, zoals echte vrienden dat doen!

Vraag 1.1: Dus, welke Warrior Cat vind je het leukst en waarom?
Vraag 1.2: Denk je dat hij of zij een goede vriend zou kunnen zijn? Waarom wel/niet?

Joke 1: Weet je wat een katten favoriete kleur is? Purrrrrrrple!

---

Observation 2:Wow, je hebt een vis, Goldie? Dat is cool! De Warrior Cats zijn te gek, maar misschien zou Goldie niet zo graag in hun wereld willen leven!

Vraag 2: Hoe zou je Warrior Cats met je eigen huisdier, Goldie, verbinden? 

Joke 2: Waarom houden vissen niet van computers? Omdat ze bang zijn voor het net!

---

Observation 3:Ik zag dat je van schilderen houdt. Sommige scènes uit de Warrior Cats zouden fantastisch zijn om te schilderen!

Vraag 3: Kan je je inbeelden om een schilderij te maken van een scène uit Warrior Cats? Welke scène zou je dan kiezen? 

Joke 3: Weet je wat een kat zegt tegen een schilderij? Dat is purrrrrfect!

---

Observation 4:Hé, jij bent een echte natuurliefhebber, net zoals de Warrior Cats!

Vraag 4: Hoe zou jij je gedragen als je een lid was van ThunderClan? 
Vraag 4.2: Welke avonturen van de Warrior Cats zou je zelf willen beleven?

Joke 4: Weet je wat er gebeurt als een kat op een computer zit? Je krijgt een heleboel kat-astorfes op je scherm!