Observation 1: Hé, weet je wat cool is? Jij en Nikki uit het boek hebben heel veel gemeen! Jullie houden allebei van verhalen over vriendschap en zelfacceptatie. En wist je dat jouw kat Nemo en de dagboek van Nikki allebei veilige plekken zijn waar jullie jezelf kunnen zijn?

Question 1: Zie je jezelf in Nikki's verhael? Herken je de liefde die zij voor haar dagboek heeft?

Joke 1: Overigens, ik hoop dat Nemo niet ook stiekem in je dagboek schrijft wanneer je niet kijkt!


Observation 2: Nikki heeft een heleboel spannende dingen meegemaakt, net als de personages in je favoriete boeken!

Question 2: Welk deel van het verhaal vond je het spannendste of leukste, en waarom?

Joke 2: Ik hoop dat de soep die je graag eet niet net zo heet is als de spanning in dit boek!


Observation 3: Nikki moet vaak beslissingen nemen, net als jij wanneer je een tennis wedstrijd speelt.

Question 3:Als jij Nikki was, wat zou je dan in de kunstcompetitie hebben gedaan?

Joke 3:Ik hoop dat Nikki niet probeerde om met een tennisracket te schilderen!


Observation 4:Nikki voelt altijd goed aan als MacKenzie iets van plan is, net als jij die grappige blik herkent bij je zusje.
 
Question 4:Hoe voelde je je toen Nikki de kunstwedstrijd won, ook al probeerde MacKenzie haar te saboteren?

Joke 4:Moet MacKenzie misschien een bril kopen, zodat ze de volgende keer ziet dat Nikki gaat winnen?

Observation 5: Nikki's vriendinnen Chloe en Zoey zijn heel belangrijk voor haar, net zoals jouw vriendschappen belangrijk zijn voor jou!

Question 5: Denk je dat Nikki zo succesvol was omdat ze Chloe en Zoey aan haar zij had?

Joke 5: Als vrienden boeken kunnen zijn, dan zijn Chloe en Zoey de extra spannende hoofdstukken in Nikki's boek van het leven!