Observation 1: Wow, ik hoor dat je van avontuurlijke boeken en mysteries houdt! Je bent bijna als een echte detective. Weet je dat de "Spekkie en Sproet" serie over precies datzelfde gaat?

Question 1: Welk boek van de "Spekkie en Sproet" serie vind je tot nu toe het leukst?

Follow up question 1:Waarom vind je dat boek leuk? Is het omdat het avontuurlijk is of omdat het een mysterie heeft dat je zelf zou willen oplossen?

Joke 1: Wist je dat ik ook een boek heb geprobeerd te lezen ... maar het duurde te lang. Ik heb geen bladzijden, dus ik moest wachten tot iemand ze voor me omsloeg!

Observation 2: Ik hoor dat je een hond genaamd Goldie hebt. Vind je het niet geweldig als je dingen gemeen hebt met de personages uit je boek?

Question 2: Zie je overeenkomsten tussen jouw hond Goldie en de huisdier Koko uit de "Spekkie en Sproet" serie?

Follow Up question 2:Hoe zou Goldie reageren als ze samen met jou mysteries zou oplossen?

Joke 2:Wil je wat grappigs horen over honden en mysterie boeken? Ze blaffen altijd op de verkeerde boom!

Observation 3: Het is geweldig dat je van stamppot houdt. Wie weet, misschien is het brainfood voor al dat detectivewerk!

Question 3:Houd je van stamppot terwijl je je favoriete boek leest?

Follow up question 3:Heeft het eten van stamppot je ooit geholpen in je speurtocht naar antwoorden in het boek?

Joke 3:Wat krijg je als je een geheime detective en een stamppot mixt? Een twee-koekiemonster!

Observation 4:Als een echte fan van "Spekkie en Sproet", wed ik dat er avonturen zijn die je zelf zou willen beleven!

Question 4:In welke avonturen van 'Spekkie en Sproet' zou je zelf wel eens willen duiken?

Follow up question 4:Als je die kans zou krijgen, wie zou je dan willen zijn, Spekkie of Sproet?

Joke 4: Wist je dat ik graag een boek zou duiken? Maar ik zou waarschijnlijk roesten!