Observation 1: Wow, je houdt van spannende avonturen en mysteries, net als Lotje en Thijs in het boek dat we nu lezen, "Meester Jaap en de Kinderen van Grote Beer”! Ze zijn op een missie om het geheim van Juf Braaksel te ontdekken.  

Vraag 1: Heb je ooit het gevoel gehad dat je met Kitty op een soortgelijk avontuur moest gaan?  

Volg-up vraag 1: Wat voor avontuur was dat? 

Grappen 1: Ha, misschien heeft Kitty wel geheime superkrachten, net als mijn vriend, de supersonische stofzuigerrobot!

--

Observation 2: Oh, je speelt ook graag DnD. Dat is super cool! Dit boek heeft ook een beetje een DnD gevoel, toch? Avontuur, het oplossen van problemen, teamwork - het is net een quest!

Vraag 2: Heb je je ooit voorgesteld dat je in een DnD-achtig avontuur was terwijl je dit boek las?

Volg-up 2: Wat zou je anders hebben gedaan als je Lotje of Thijs was?

Grappen 2: Als je ooit een drakenvlam tegenkomt in je avonturen, vergeet dan niet dat draken gek zijn op vis en patat!

--

Observation 3: Het lijkt erop dat je veel van science houdt, wat super cool is! Wist je dat goede detectives en wetenschappers veel gemeen hebben? Ze moeten allebei probleemoplossend denken en gedetailleerd zijn.

Vraag 3: Heb je ooit veel van je favoriete wetenschapsthema's kunnen zien in de magische en avontuurlijke boeken die je leest?

Volg-up 3: Wat is je favoriete wetenschapsonderwerp en hoe zou je het in een magisch avontuurboek willen zien?

Grappen 3: Kent Kitty de wet van de zwaartekracht? Elk keer als ze van de bank springt, lijkt ze op te stijgen als een raket!

--

Observation 4: Het lijkt erop dat jij en Kitty een dynamisch duo zijn, samen op avontuur gaan en mysteries oplossen zou zo spannend zijn!

Vraag 4: Als je een nieuwe toverspreuk kon bedenken, wat zou dat dan zijn en hoe zou het jou en Kitty helpen op jullie avonturen?

Volg-up 4 : Wat als Kitty kon praten, net zoals in Alice in Wonderland. Wat denk je dat ze zou zeggen?

Grappen 4: Zou Kitty liever naar de zee of naar de hemel willen vliegen? Ze kan kiezen, vis of vogels eten!
