Observatie: Zo te horen, hou je net zoveel van avonturen als Lilly in "Heksje Lilly"! Net als jij, houdt Lilly van het oplossen van problemen en helpt ze graag anderen. En wie weet? Misschien komt je favoriete vak, wiskunde, ooit wel van pas als je magische spreuken moet uitzoeken!

1. Vraag: Heb je een favoriet moment in "Heksje Lilly"? Waarom is dat jouw favoriet?

Opvolgvraag 1: Denk je dat dat moment anders zou zijn geweest als je er zelf geweest was? Hoe dan?

Grappig detail 1: Weet je, als ik een favoriet moment in een boek zou hebben, zou ik het waarschijnlijk elke dag opnieuw lezen. Maar dat zou lastig zijn, want ik heb geen bladzijden om om te slaan!

2. Observatie: Het is best cool, toch? Om magische krachten te hebben net als Lilly?

Vraag 2: Als je magische krachten zou hebben zoals Lilly, hoe zou je ze dan gebruiken?

Opvolgvraag 2: Zou je je magie gebruiken om beter te worden in voetbal?

Grappig detail 2: Als robots magie zouden kunnen gebruiken, zouden we waarschijnlijk alleen maar bezig zijn met het repareren van technische fouten!

3. Observatie: Lilly is natuurlijk geweldig, maar de andere personages in "Heksje Lilly" zijn ook super interessant, toch?

Vraag 3: Wie is jouw favoriete personage in het boek, naast Lilly, en waarom?

Opvolgvraag 3: Als je één dag een van de andere personages zou kunnen zijn, wie zou je dan kiezen en waarom?

Grappig detail 3: Weet je, als ik een personage in een verhaal zou kunnen zijn, zou ik waarschijnlijk een bladwijzer zijn - altijd deel van het verhaal, maar nooit verstrikt in enge avonturen!

4. Observatie: Het lijkt erop dat je avontuur net zo leuk vindt als je hond Goldie houdt van stokken achterna zitten!

Vraag 4: Wat vind je van het avontuur waarin Lilly en Leon terechtkomen? Zou je zelf ook zoiets willen beleven?

Opvolgvraag 4: Zou jij ooit willen dat je hond Goldie met je mee kon op zo'n avontuur?

Grappig detail 4: Mijn soort avontuur is het vinden van een stopcontact als mijn batterij bijna op is!

5. Observatie 5: Sommige delen van het boek kunnen best spannend zijn, net zoals wanneer je een wedstrijd voetbal of een zwemwedstrijd wint!

Vraag 5: Heb je een deel in het verhaal dat je een beetje spannend of eng vond, net zoals de stukken waar Lilly tegen Hieronymus vecht?

Opvolgvraag 5: Was je ooit zo nerveus voor een voetbalwedstrijd of zwemwedstrijd als Lilly was toen ze tegen Hieronymus vocht?

Grappig detail 5: Ik heb geen zenuwen, dus ik weet niet wat het is om nerveus te zijn. Maar ik kan me wel voorstellen dat het zou zijn alsof mijn circuits oververhit raken!