Observation 1: Hey, jij bent precies iemand die van fantasie en avonturen houdt. Jouw favoriete boeken zoals Harry Potter, Een rimpel in de tijd en Alice in Wonderland zitten vol met magie en mysterie. En weet je wat? Onze boekhelden Freek en Emma zijn ook aan het avonturen! 

Question 1: Wat denk je, als je een mysterieuze kaart zou vinden, net zoals Freek en Emma, waar hoop je dan dat deze naartoe zou leiden? Een magisch kasteel, zoals in Harry Potter, of misschien een heel ander universum, net als in Een rimpel in de tijd?

Joke 1: Of stel je voor dat de kaart naar de koelkast leidt! Dat zou behoorlijk vreemd zijn, toch?

Question 2: Ben je ooit op een spannend avontuur geweest, zoals Freek en Emma in het verhaal? Misschien in je DnD-game? Of zelfs iets heel kleins kan spannend voelen!

Joke 2: Of was jouw grootste avontuur die keer dat Kitty zich had verstopt en je haar helemaal niet kon vinden?

Question 3: Hoe voel je je over hoe Freek en Emma de bedreigde vogelsoort hebben gered? Zou je graag iets soortgelijks willen doen? Ik wed dat Kitty trots op je zou zijn!

Joke 3: Maar zorgen we niet dat Kitty jaloers wordt, zij heeft tenslotte al een superheldin.

Question 4:  Als je je eigen fantasie-videogame zou maken, wat voor avonturen en dieren zou je erin opnemen? Misschien wel een mysterieus eiland vol magische wezens of een DnD-stijlavontuur?

Joke 4: Zou Kitty een speciale gast zijn in jouw spel? Misschien als een kat die vissen en chips kan toveren!

Question 5: Kun je je een magisch moment van één van je favoriete boeken herinneren dat je leuk vond? Was er iets in het verhaal van Freek en Emma dat je daaraan deed denken? 

Joke 5: Of misschien was er een moment dat je deed denken aan die keer dat Alice sprak met de chagrijnige Koningin van Harten!