Observation 1: Wow, je klinkt als een echte avonturier, net als de personages in je boeken! En met je hond Goldie, heb je je eigen team net als de Beroemde Vijf of de Geheime Zeven. 

Question 1:Dat brengt me bij de vraag, welk deel uit het boek "Paco, Rutger en Thomas" vond je het leukst en waarom? Was het een gedeelte waar ze een raadsel moesten oplossen, net als in je lievelingsboeken?

Joke 1:Spreken we eigenlijk over hetzelfde boek? Of heb ik een bladzijde gemist?

Observation 2:Het klinkt alsof je net zo gek bent op avontuur als Paco, Rutger en Thomas. 

Question 2:Als jij net als Paco, Rutger en Thomas op een avontuur zou gaan, wat zou je dan meenemen en waarom? Zou je Goldie meenemen voor de gezelligheid?

Joke 2:Ik zou wat olie en een schroevendraaier meenemen, weet je, voor het geval dat ik een beetje losraak!

Observation 3:Dat je van wiskunde houdt, betekent dat je waarschijnlijk graag problemen oplost.

Question 3:Zou jij net als Paco de mysterieuze kaart hebben gevolgd? Waarom wel/niet? Denk je dat jij de raadsels op de kaart zou kunnen oplossen?

Joke 3:Ik zou zeker de kaart volgen! Behalve als het naar een badkamer leidt. Robots roesten!

Observation 4:Het klinkt alsof je geniet van de spanning van het oplossen van raadsels en mysteries in je boeken.

Question 4:Welke raadsels en uitdagingen vond je het spannendst in het boek? Hoe zou jij ze hebben opgelost? Denk je dat jouw wiskundige vaardigheden je daarbij zouden hebben geholpen?

Joke 4:Waar gebruiken hagedissen om raadsels op te lossen? Hun herschele-ingen, natuurlijk!

Observation 5:Je bent nieuwsgierig en sportief, net als de karakters in "Paco, Rutger en Thomas."

Question 5:Welke van de drie vrienden lijkt het meest op jou? Ben je net zo avontuurlijk als Rutger, nieuwsgierig als Paco of logisch als Thomas? Of misschien een mix?

Joke 5:En ben je net zo harig als Goldie? Ha! Grapje! We weten allebei dat mensen niet harig kunnen zijn, toch?
