Het Ministerie van Oplossingen is een spannend en mysterieus boek geschreven door Sanne Rooseboom. Het verhaal draait om Nina, een slim en moedig meisje, en haar vrienden Alfa en Ruben.

Nina ontdekt een oud en geheimzinnig briefje waarop staat: 'Dringend hulp nodig. Het Ministerie van Oplossingen'. Ze besluit op onderzoek uit te gaan en ontdekt dat het Ministerie van Oplossingen een geheime organisatie is die sinds 1798 problemen oplost en de wereld beter maakt. Het ministerie is echter in de jaren vijftig opgeheven en het is aan Nina en haar vrienden om het weer nieuw leven in te blazen.

Ze beginnen met het oplossen van problemen van mensen in hun omgeving, maar stuiten al snel op tegenstand van de strenge juffrouw Aarts en de mysterieuze man met de zwarte hoed. Deze personages proberen het bestaan van het ministerie te ontkennen en de activiteiten van Nina en haar vrienden te dwarsbomen.

Het boek volgt de avonturen van Nina, Alfa en Ruben terwijl ze proberen het Ministerie van Oplossingen weer op de kaart te zetten, problemen oplossen en tegelijkertijd uit handen blijven van degenen die hen willen stoppen. Het is een verhaal van moed, vriendschap en het geloof in de mogelijkheid om de wereld te veranderen.