Lotje en Thijs zitten op een heel leuke school en hebben een superleuke meester, Meester Jaap. Maar op een dag wordt de lieve meester Jaap ziek en komt er een vervangende lerares, Juf Braaksel. Ze is streng, gemeen en heeft een hekel aan kinderen. Ze maakt het leven van de kinderen op school ondraaglijk.

Lotje en Thijs besluiten dat ze iets moeten doen om hun geliefde meester Jaap terug te krijgen. Ze ontdekken dat Juf Braaksel een geheim heeft en ze besluiten dit geheim te ontrafelen. Ze gaan op een spannend avontuur vol met uitdagingen en obstakels. 

Ondertussen proberen ze ook hun schoolwerk bij te houden en hun vriendschap te onderhouden. Ze leren belangrijke lessen over moed, vriendschap en het belang van samenwerken. Uiteindelijk slagen ze erin om Juf Braaksel te ontmaskeren en Meester Jaap terug te krijgen. Het boek eindigt met een gelukkige terugkeer naar de normale schoolroutine, waarbij de kinderen hun geliefde meester Jaap weer terug hebben.