"Spiderman" is het verhaal van Peter Parker, een normale middelbare scholier in New York City. Peter's leven verandert drastisch wanneer hij wordt gebeten door een genetisch gemanipuleerde spin tijdens een schooluitstapje naar een wetenschappelijk laboratorium. Deze beet geeft Peter bovenmenselijke krachten, waaronder de mogelijkheid om muren te beklimmen en een zesde zintuig voor gevaar.

Peter gebruikt zijn nieuwe krachten om een worstelaar te verslaan en wat geld te verdienen. Maar wanneer hij weigert een dief te stoppen, die later zijn geliefde oom Ben vermoordt, realiseert Peter zich dat hij zijn krachten moet gebruiken om het goede te doen. Geïnspireerd door de woorden van zijn oom Ben, "Met grote kracht komt grote verantwoordelijkheid", besluit Peter een superheld te worden, bekend als Spiderman.

Ondertussen wordt Norman Osborn, de vader van Peter's beste vriend Harry, de Green Goblin na een mislukt experiment. Hij wordt de aartsvijand van Spiderman. Peter moet nu zijn dubbele leven als middelbare scholier en superheld in evenwicht brengen, terwijl hij probeert zijn liefde voor zijn klasgenoot Mary Jane Watson te verbergen en de stad te beschermen tegen de dreiging van de Green Goblin.

Het verhaal bereikt een hoogtepunt wanneer de Green Goblin Mary Jane en een kabelbaan vol kinderen gijzelt. Spiderman moet een keuze maken tussen het redden van Mary Jane of de kinderen. In een spannende confrontatie weet Spiderman iedereen te redden en verslaat hij de Green Goblin.

Het verhaal eindigt met Peter die zijn liefde voor Mary Jane opbiecht, maar hij vertelt haar dat ze slechts vrienden kunnen zijn, uit angst dat zijn vijanden haar zouden kunnen schaden als ze zijn geheim zouden ontdekken. Hij neemt de verantwoordelijkheid om Spiderman te zijn, wetende dat hij altijd in gevaar zal zijn, maar vastbesloten om zijn stad te beschermen.