"Broederband" is een spannende avonturenserie geschreven door John Flanagan. Het verhaal speelt zich af in Skandia, een fictieve wereld geïnspireerd door de Vikingtijd. 

Het verhaal begint met Hal Mikkelson, een jonge Skandiaan die niet echt ergens bij hoort vanwege zijn Araluen moeder. Wanneer hij de leeftijd bereikt om deel te nemen aan de Broederband training, een intensieve training voor jonge Skandianen om hen te leren vechten en zeilen, wordt hij niet gekozen voor een van de sterke teams. In plaats daarvan vormt hij zijn eigen team met andere jongens die ook niet zijn gekozen. Dit team, de Herons, bestaat uit Hal, Stig, Jesper, Stefan, Ingvar, Edvin en Ulf en Wulf.

Ondanks hun verschillen en de aanvankelijke minachting van de andere teams, werken de Herons samen om de uitdagingen van de Broederband training te overwinnen. Ze leren zeilen op hun zelfgebouwde schip, de Heron, en worden uiteindelijk een hecht team.

Het hoogtepunt van het verhaal komt wanneer de Herons de taak krijgen om een kostbaar artefact, de Andomal, te bewaken. Wanneer het gestolen wordt door piraten, moeten de Herons hun vaardigheden en teamwerk gebruiken om het terug te krijgen.

"Broederband" is een verhaal over vriendschap, moed en het overwinnen van vooroordelen. Het leert de lezers dat iedereen waardevolle vaardigheden heeft, ongeacht hun achtergrond of afkomst.