"Harry Potter en de Gevangene van Azkaban" is het derde boek in de Harry Potter-serie, geschreven door J.K. Rowling. Het verhaal begint wanneer Harry Potter, een jonge tovenaar, wegloopt van zijn onaangename familie, de Dursleys, na het opblazen van zijn tante Marge.

Harry ontdekt dat Sirius Zwarts, een beruchte volgeling van de duistere tovenaar Voldemort, uit de gevangenis van Azkaban is ontsnapt en het op hem gemunt heeft. Harry keert terug naar Zweinstein, de school voor hekserij en tovenarij, waar hij en zijn vrienden Hermelien Griffel en Ron Wemel leren over de gevaarlijke Dementors die zijn gestuurd om Zwarts te vangen.

Het schooljaar is gevuld met nieuwe lessen, spannende Quidditch-wedstrijden en mysterieuze voorspellingen. Harry ontdekt ook meer over zijn verleden en zijn connectie met Zwarts. Hij leert dat Zwarts zijn peetvader is en onterecht beschuldigd werd van verraad.

Met de hulp van Hermelien en een magisch object genaamd de Sluipwegwijzer, redt Harry Zwarts van de Dementors en helpt hem te ontsnappen. Het boek eindigt met Harry die uitkijkt naar de zomervakantie, wetende dat Zwarts ergens veilig is en dat hij een bondgenoot heeft in zijn strijd tegen Voldemort.