"De Grijze Jager" is een spannende avonturenserie van John Flanagan. Het verhaal draait om Will, een weesjongen die opgegroeid is in het kasteel van Redmont. Op de jaarlijkse Kiesdag hoopt hij gekozen te worden voor de krijgsschool, maar in plaats daarvan wordt hij gekozen door Halt, een mysterieuze Grijze Jager. 

Halt leert Will de vaardigheden van een Grijze Jager: boogschieten, sluipen, paardrijden en het gebruik van zijn verstand. Samen met zijn vrienden, de krijger Horace en de geleerde Alyss, beleeft Will allerlei avonturen. 

Het eerste grote avontuur begint als Will ontdekt dat de voormalige ridder Morgarath een leger van Wargals aan het verzamelen is om het koninkrijk Araluen aan te vallen. Will, Halt en Horace moeten samenwerken om dit te voorkomen. 

In de loop van het verhaal wordt Will een volwaardige Grijze Jager, en leert hij dat moed niet alleen gaat over vechten, maar ook over het maken van moeilijke beslissingen en het beschermen van degenen die je liefhebt. Het verhaal eindigt met een spannende confrontatie tussen Will en Morgarath, waarbij Will zijn nieuw verworven vaardigheden moet gebruiken om het koninkrijk te redden.